Лабораторная работа

Цель лабораторной работы разработка клиент-серверного приложения взаимодействие которого построено на передаче данных с помощью Ajax.
Основным функционалом программы будет Многопользовательский чат.



Этап 1
Создайте проект на GitHub
Создайте локальный проект с названием MyChat по шаблону MVC с гит репозиторием у вас на устройстве. После чего подготовьте проект к началу работы удалив все лишнее. Выполните инициализирующий коммит. Свяжите локальный репозиторий с удаленным и запушьте первичные файлы.


Этап 2
Подключите функционал аутентификации пользователя с помощью Identity. В рамках данного этапа, от вас потребуется реализовать следующий функционал: 
Регистрация пользователей (Пользователь должен указывать следующие данные при регистрации )
  UserName
  Email
  Дату рождения
  Аватар
  Пароль

Вход в приложение (Для входа будут использоваться следующие данные):
  Username / Email
  Пароль

Выход из приложения.

Валидацию пользователя при регистрации по следующим правилам :
  Нельзя зарегистрировать пользователя с уже существующим email или username
  Нельзя регистрировать пользователя возрастом моложе 18 лет.
  Пароль должен содержать в себе 1 букву верхнего регистра, 1 букву нижнего регистра, а также минимум 1 цифру, длина пароля не менее 6 символов.
  Все сообщения валидации должны выводиться на русском языке.

В форме входа и регистрации с помощью JS реализовать возможность просмотра пароля по клику на иконку глаз в поле ввода пароля.

Личный кабинет пользователя.
  Просмотр информации о пользователе.
  Редактирование профиля

Добавить в проект разделение по ролям. user и admin
  user обладает обычным функционалом, позволяющим ему взаимодействовать с чатом, изменять свой профиль.
  
  admin имеет более широкий функционал:
    Просмотр списка всех зарегистрированных пользователей.
    Возможность блокировки выбранного пользователя
    Изменение профиля выбранного пользователя
    Создание пользователя
    Бонус (Удаление сообщений в чате) +0,2 балла



Этап 3
Разработка функционала чата.
В рамках данного этапа вам потребуется реализовать модели описывающие сообщения, а также функционал отправки, / обновления окна чата по средствам Ajax
  В чате должна отображаться следующая информация : 
    Дата отправки сообщения
    Username - Пользователя отправившего сообщение
    Аватар пользователя в миниатюре.

Чат обладает следующим функционалом :
  Автоматическая подгрузка сообщений с сервера с интервалом в 5 секунд (Реализуется при помощи JS) Без перезагрузки страницы - задействуется Ajax
  Загрузка последних 30 сообщений при входе пользователя в чат (При переходе к странице чата)
  Отправка сообщений без перезагрузки страницы (задействуется Ajax)
  По клику на UserName переход в профиль пользователя где видно сколько пользователь отправил сообщений
  Окно чата не должно растягиваться от сообщений, а должно прокручиваться с помощью ползунка http://htmlbook.ru/css/overflow
  С помощью Javascript / jQuery реализуйте ограничение по вводу сообщения не более 100-150 символов.
  Сообщения отправленные текущим пользователем отображается у правой границы окна чата.
